Строки обладают 3-мя важными свойствами:

1. Строки содержат отдельные буквы или знаки, которые называются
символами.
2. У строк есть длина - количество символов, содержащихся в строке.
3. Символы в строке образуют последовательность; это означает, что каждый
символ в строке занимает позицию с определенным номером

Не важно, используются одинарные ковычки, или двойные.

Любая строка, созданная заключением текста в кавычки, называется строковым литералом.
Строковый литерал - любая строка созданная заключением текста в кавычки.
То, что вводится пользователем или читается из файла - не является строковым литералом. 

ограничители - это сами ковычки, сообщают программе, где начинается и завершается строка

В этом разделе рассматриваются три основные операции:
1) конкатенация, или объединение двух строк;
2) индексирование, или получение одного символа из строки;
3) срезы, или получение сразу нескольких символов из строки. 


Неизменяемость строк
Строки являются неизменяемыми (immutable)



Сравните строковые методы . upper () и . lower () с функцией len (),описанной
ранее. Кроме того, что различаются результаты этих функций, важно обратить
внимание на то, как они используются.
len() - автономная функция. Если вы хотите определить длину строки name,
вы вызываете функцию len () напрямую:
»> len(name)
15
А методы . upper() и . lower() должны вызываться в соединении со строкой.
Они не существуют независимо.  